Kali ini, aku akan membuktikan
bahwa ada seseorang di rumah ini yang
mengincarku, ingin mempermalukanku,
dan ingin mengusirku dari rumah ini.
Itu sebabnya orang itu
melakukan hal seperti itu.
Orang itu tidak lain adalah
Kavya.
Apa apaan!
Bagus.  Buktikan saja.
Saya akan.  Saya yakin akan melakukannya.
Pratiksha, kenapa kamu
membuat pengumuman itu?
Karena, Kinjal,
itulah yang terjadi.
Aku melihat Kavya mengedipkan mata pada ibunya.
Maksudnya itu apa?
Artinya itu adalah rencana mereka.
Apakah kita bodoh?  Apakah saya bodoh?
Atau kamu bodoh?
Tidak, kan?  Kinjal...
Terakhir kali, apapun
yang terjadi pada 'puja',
apapun masalah yang
terjadi dengan persembahan...
Saya tidak melakukan apa pun.
Namun, siapa yang disalahkan?
saya dulu.
Bagus.  Saya setuju bahwa sesuatu
yang salah mungkin terjadi pada saat itu.
Bumbunya mungkin sudah kadaluwarsa atau
semacamnya.  Saya tidak tahu tentang itu.
Namun kali ini, saya mencicipi sendiri
'raita' tersebut setelah membuatnya.
Garam dan cabai tidak berlebihan
di dalamnya.  Semuanya sempurna.
Itu sebabnya... Itu
sebabnya aku yakin kali ini
apapun yang terjadi,
Kavya yang melakukannya.
Jika tidak, pikirkanlah.  Siapa lagi
yang tidak menyukaiku di rumah ini?
Maksudku, kenapa orang lain
melakukan itu selain Kavya?
Kavya adalah satu-satunya yang tidak
menyukaiku. Dia ingin aku keluar dari rumah ini.
Apakah Anda mengerti?
Neha.
Tunggu di sana.
Dapatkah Anda melihat apa yang saya lakukan di sini?
Tidak, Pratiksha.  Apa pun yang
Anda lakukan tidak terlihat oleh saya.
Benar.
Itu berarti tidak ada
yang bisa dilihat dari sana.
Itu bisa dilihat dari sini.
Oh tidak!  Apa yang terjadi, Pratiksha?
Kinjal, lihat!  Kamera CCTV.
Artinya, apa pun yang terjadi di
sini pasti terekam
dalam kamera itu.
Sudut ini pasti tertangkap, bukan?
- Benar.
Artinya kami bisa menunjukkan rekaman
kamera CCTV itu kepada pihak keluarga.
Sebenarnya benar.
Halo!  Ganesh, cepat pulang.
Maksudku, cepatlah
datang ke dapur.  Silakan!
Apa yang terjadi, Pratiksha?
Mengapa Anda memanggil keamanan di sini?
Tinggalkan itu.  Pertama,
beri tahu aku.  Sudah
berapa lama kamera
CCTV itu dipasang di sini?
Pratiksha, yang sudah dipasang
di sini selama bertahun-tahun.
Akhir-akhir ini banyak terjadi
pencurian di dalam rumah.
Itu terjadi sebelum pernikahanmu.
Kamera telah dipasang
di seluruh rumah.
Mungkin tidak ada yang
ingat tentang kamera itu.
Ya Bu.
Ganesh, CCTV itu.
Saya ingin rekamannya
dari seminggu terakhir.
Bu, saya akan mengirimkan
semua rekamannya ke ponsel Anda.
Sempurna!  Silakan pergi
dan lakukan dengan cepat.
Terima kasih!
Terima kasih, Dewi Ambe.
Saya tidak punya ibu, tapi saya
merasa Anda menyelamatkan
saya hari ini seperti seorang ibu.
Terima kasih sudah membantu saya.
Aku tunduk padamu.
Pratiksha, kamu sangat pintar.
Jadi, mengapa Anda tidak
menyadarinya lebih awal?
Nah, Neha, kamu baru saja bilang
kalau kamu lupa
dengan kamera di dapur.
Itu terjadi.  Terkadang, Anda tidak
dapat melihat apa yang ada di depan Anda.
Saya pikir semua orang di sini
lupa tentang kamera CCTV itu.
Aku pikir juga begitu.
Ini adalah pesan Ganesh.
Dia mengirimkan rekamannya.
Periksa mereka.
Tuan, aku akan sangat merindukanmu.
Aku pasti akan merindukanmu.  Telepon
berdering.  Jadi, itu sudah dikonfirmasi.
Ini adalah sebuah video.  Oke.
Halo!  Kantor polisi kota.
Itu adalah Polisi Rakesh yang berbicara.
Itu adalah Pratiksha
Randhawa, istri Ravi Randhawa.
Ya, bicaralah.
Bisakah Anda meminta saya berbicara
dengan inspektur?  Ini sangat penting.
Ya tentu.
Terima kasih!
Tuan, panggilan ini untuk Anda.
Halo, inspektur!
Itu adalah Pratiksha Randhawa.
Suatu masalah terjadi di rumah saya tentang
menambahkan racun ke dalam makanan.
Saya disalahkan karenanya.
Dan Anda menangkap saya.
Ya.
Suamimu, Ravi Randhawa, benar.
Kami tidak menyelidiki kasus ini
dengan benar.  Kami membuat kesalahan.
Sekarang, kami akan memperbaiki kesalahan itu.
Tim kami akan datang ke Rumah Randhawa
untuk menangkap pelaku sebenarnya.
Oke.  - Pratiksha!
Hai!  Dengan siapa
kamu berbicara di telepon?
Dengar, Pratiksha.  Cukup dramamu!
Sekarang, pergilah.
Anda melihat saya seolah-olah
Anda tidak melakukan apa pun.
Lihat.  Saya meminta Anda dengan sopan
untuk pergi, atau Anda akan dipermalukan.
Keluar dari sini.  - Mama.
Tolong hentikan, ibu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan pernah menghentikanku.
Dan jangan pernah berkata 'hentikan' padaku.
Tidak pernah.
Tapi kapan aku menghentikanmu, Kavya?
Anda tidak menghentikan saya
karena Anda tidak percaya pada saya.
Tapi aku percaya padamu sepenuhnya.
Dan saya juga bangga Anda
melakukan apa yang Anda inginkan.
Dan saya tahu bahwa Anda
mampu melawan dunia sendirian.
Apakah kalian berdua sudah selesai?
Mandeep pergi dengan marah.
Kali ini Ravi tidak
bisa berbuat apa-apa.
Berapa kali dia akan melakukan itu?
'Tidak, Pratiksha tidak bersalah.
Pratiksha tidak melakukan apa pun.'
Hal serupa terjadi
berulang kali.
Tapi tahukah Anda
apa yang terbaik?
Setidaknya Mandeep mulai
mengutarakan pikirannya.
Pratiksha itu mengejek kita.
Dia akan terus mengejek
kita dan melakukan hal-hal lain.
Dan kita tidak cukup kuat
untuk menghentikannya.
Hanya itu saja.  Itu cukup.
Saya sudah cukup menyelamatkan Pratiksha.
Saya tidak akan mengampuni dia lagi.
Pratiksha tidak tahu apa yang
berkonspirasi melawannya.
Kita tidak boleh berdiri di sini
dan terus menebak-nebak apa yang
terjadi, mengapa hal itu terjadi,
atau apa yang harus kita lakukan.
Ayo keluar dan lihat.
saya yakin
bahwa lebih banyak
hiburan terjadi di rumah
ini dibandingkan di film
Bollywood mana pun.
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Maksud saya, hingga saat ini, Pratiksha
telah memenangkan setiap pertarungan.
Pratiksha selalu menang, bukan?
Jadi, ayo pergi dan lihat
apa yang terjadi hari ini.
Dia hanya dimarahi sampai sekarang.
Bagaimana jika dia
diusir dari rumah?
Kita harus melihatnya diusir
dari rumah.  Apakah saya benar?
Ayo!  Ayo pergi.
Oh tidak!  Tunggu!
Ya Tuhan!  Mata kiriku berkedut.
Sesuatu yang tidak menyenangkan akan
terjadi.  Sesuatu yang buruk akan terjadi.
Ya Tuhan!  Bibi Dolly, kumohon!
Percaya pada kedutan mata
hanyalah sebuah takhayul.
Tolong jangan mengatakan hal-hal negatif.
Saya tidak mengatakan hal-hal negatif.
Itu benar-benar terjadi.
Itu benar.  Anda harus percaya ini.
Beritahu putrimu.
Tidak, Dolly.  Itu tidak benar.
Jangan berbicara sampah.
Selain itu, pertanda baik
jika mata kiri wanita berkedut.
Anda mengatakan sebaliknya.
Tidak, Maanvi.  Apa yang saya katakan adalah benar.
Lihat.  Hal-hal baik mungkin saja terjadi
ketika mata kiri wanita lain berkedut.
Tapi saat mata kiriku bergerak-gerak,
sesuatu yang tidak menyenangkan terjadi.
aku memberitahumu.
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
Silakan!  Hentikan!
Melakukan hal ini.  Anda
percaya pada takhayul Anda.
Saya meninggalkan.  Aku tidak
ingin mendengarkan semua ini.
Tunggu.  Mendengarkan.
Serius, Dolly.
Kamu terlalu banyak bicara omong kosong.
Maanvi, dengarkan aku.
Saya tidak berbicara omong kosong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mata kiriku berkedut.
Saya yakin akan ada masalah.
Ravi, apakah kamu menghentikanku?
Bu, tolong beritahu aku sesuatu.
Setiap kali terjadi
perkelahian di rumah ini,
atau ada isu, kenapa
ngomongin mau buang Pratiksha?
Saya tidak mengerti.
Setiap kali ada masalah,
orang selalu ingin mengusirnya!
Mengapa kamu menyalahkan
Pratiksha atas semuanya?
Mengapa Pratiksha
selalu dipertaruhkan?
Ravi, jangan ikut campur.
Apalagi sekarang.
Apa yang telah terjadi?  Katakan padaku apa yang salah.
Ada lebih banyak garam dan rempah-rempah.
Apakah itu masalah besar?
Kamu tidak akan mengerti.
Tapi dia sadar akan segalanya.
Dia juga tahu alasannya.
Karena kamu adalah
akar dari segalanya.
Saya ingin tahu bagaimana Anda
menghasut anak saya agar dia melawan kami!
Dia menanyai ibunya!
Dia bahkan tidak
mendengarkanku karena kamu.
Aku ingin tahu mantra apa
yang telah kamu berikan
padanya sehingga kamu
meremehkan kita semua melalui dia!
Bu, tolong, kamu...
- Ravi.
Biarkan ibu melakukan apa yang dia lakukan.
Apa!  - Ya.
Karena dia benar hari ini.
Dan itu terjadi di antara kita.
Anda tidak ikut campur.
Bagaimana saya tidak ikut campur?
- Ravi!
Anda tidak mengetahui beberapa hal.
Ibu juga tidak
mengetahui beberapa hal.
Apa...
Tidak ada gunanya
berbicara saat ini.
Saya perlu melakukan sesuatu.
Dan ini bukan waktu yang
tepat untuk melakukan apa pun.
Tapi saya yakin waktu
yang tepat akan segera tiba.
Hai!  Jangan berbicara kepada anakku
seolah-olah aku tidak tahu apa-apa.
Saya tahu segalanya.
Saya bisa memahami semuanya.
Dan aku membencimu melebihi batas.
Anda merusak segalanya.  Anda
merusak hubungan.  Kamu membuatku gila.
Ada keretakan antara aku dan
anakku karena kamu hari ini.
Dan Anda telah membuat
ratusan kesalahan.
Tapi kamu pamer seolah-olah
kamu tidak melakukan apa-apa.
Semuanya salahku.
Hentikan ejekan manismu.
Ravi, ini bukan tentang hari ini.
Ini tentang rasa hormat dan tidak hormat.
Aku tidak tahan lagi dengan gadis ini.
Dia sangat menghina saya
dan dia terus melakukan itu.
Anda hanya membuat tumpukan sarang tikus
mondok, tidak ada yang lain.  Dengan serius.
Saya akan melakukan itu karena
saya tidak bisa mentolerirnya.
Anda membuat anak saya
menentang saya, bukan?
Pertama-tama, Anda
harus keluar rumah.
Aku perlu membersihkan rumah sekarang.
Bu, apa ini?  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ravi.
Jangan khawatir.  Biarkan itu terjadi.
Akankah ada yang memberitahuku apa yang sedang terjadi?
Apa yang saya tidak tahu?
- Prati akan memberitahumu.
Apa!
Aku sangat menoleransimu.
Tersesat dari rumahku.
Kami tidak membutuhkanmu baik di rumah
ini maupun dalam hidup kami.  Mengerti?
Enyah.  - Mama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti.  Jangan lakukan ini.
Mandeep, apa yang kamu lakukan?  Berhenti.
Kenapa harus saya?
Mengapa semua orang menghentikanku?
Dia tinggal di sini dengan paksa...
- Mandeep!
Mandeep, kamu mengatakan itu lagi!
Dolly, kamu tahu?
Menurutku gadis desa
adalah ahli dalam ilmu hitam dan sebagainya.
Anda tahu, Pratiksha.
Sepertinya dia sedang membacakan
mantra pada anggota keluarga tersebut
dan khususnya, pada Ravi.
Itu sebabnya semua
orang mendukung Pratiksha
padahal ada banyak
sekali cabai di makanannya.
Maanvi, mengapa kamu membuat
gunung dari sarang tikus mondok?
Terkadang kita bisa menambahkan
lebih sedikit atau lebih cabai.
Mengapa Anda
menjadikannya masalah besar?
Wah, ibu!  Apa yang kamu katakan?
Kita juga bisa melakukan kesalahan.
Jika kami menambahkan lebih banyak cabai
di kemudian hari, kami juga akan dimaafkan.
Maukah kamu mengampuni kami juga?
Itu hebat!
Dolly, apa kamu mengatakan itu?
Kamu sendiri adalah seorang cabai.
Kamu terus menyusahkan orang.
Apakah Anda lupa apa yang
terjadi ketika Anda menikah?
Pada malam Diwali
di kuil pada saat 'puja',
kamu menyalakan api.
Saking besarnya api, api
menyebar ke seluruh rumah.
Lalu apa yang terjadi?
Apa yang kami katakan?
'Sudahlah.  Itu adalah sebuah kesalahan.
Itu adalah sebuah kecelakaan.'
Itu adalah api.
Dan sekarang hanya tentang cabai.
Tidak ada nyawa siapa pun yang terancam.
Mengapa Anda menyeret masalah ini?
Bagaimana kamu melakukannya?
Mandeep, apakah kamu melihat
bagaimana ibu berbicara kepadaku?
Dia menuduhku.
Itu sebabnya aku berkata, Mandeep.
Pratiksha membacakan mantra pada ibu.
Saya yakin dia sedang
membacakan mantra pada ibu.
Tidak ada seorang pun yang berbicara
kepadaku seperti ini sebelumnya.
Permisi, semuanya.
Saya pikir saya tidak
seharusnya ikut campur di antara
para tetua, tetapi saya
ingin mengatakan sesuatu.
Sebenarnya, mungkin sebaiknya
aku tidak mengatakan apa pun.
Karena kamu tetap berbicara.
Tapi apa pun yang Anda
katakan tidak masuk akal.
Itu tidak ada gunanya.
Kamu benar, Adi.
Anda tidak seharusnya ikut campur.
Diam.  Karena kamu tidak tahu apa-apa.
- Kavya.
Kavya, hentikan.
Bu, nenek benar.
Ada lebih banyak cabai di makanannya.
Apa masalahnya?
Pratiksha adalah bagian dari keluarga ini.
Dia adalah anggota keluarga.
Dia adalah istriku.
Mengapa Anda ingin mengusirnya
setiap kali dia melakukan kesalahan?
Saya bersedia.  Karena gadis ini.
Dia sudah melewati batas.
Anda telah mengambil
seorang putra dari ibunya.
Anda mengambil sebuah
keluarga dari seorang putra.
Keluarga yang baik.
Mereka adalah satu dari sejuta.
Dia ingin memecahkannya.
Ravi, kamu benar.
Dia adalah bagian dari keluarga ini.
Itu sebabnya dia
memisahkan keluarganya.
Cukup, Kavya.
Anda sudah cukup berbicara
dan saya sudah cukup mendengar.
Bahkan aku bisa bicara.
Tapi saya juga menghormati orang yang lebih tua.
Oh!
Itu sebabnya aku sering diam.
Tapi kamu?
Sebelum meremehkan orang lain,
pikirkan saja di mana posisi Anda.
Apa yang kamu lihat?
Itu bohong.
Ya, itu bohong.  Anda berbohong.
Dan saya tahu yang sebenarnya.
Dan saya akan mengekspos Anda sekarang.
Jangan mengancam saya.
Saya tidak takut akan hal itu.
Saya tidak melakukan apa pun.
Aku hanya bilang aku akan melakukannya.
Kenapa kamu marah?
Kavya, saya tahu bagaimana menghargai
hubungan dan menghormati orang yang lebih tua.
Jadi begitu.
Itu sebabnya meskipun ibu
mengejekku dan mengusirku,
Saya tidak mengatakan apa pun.
Saya juga tidak akan mengatakan apa pun.
Karena dia adalah seorang ibu.
Seorang ibu tidak akan pernah salah.
Saya menerima apa pun yang dia lakukan.
Ya, dia bisa salah paham.
Tapi ibu tidak mungkin
salah karena aku tahu
dia tidak melakukan ini dengan sengaja.
Dia melakukan ini bukan
karena dia membenciku.
Dia telah disesatkan.
Itu sebabnya dia
mencoba memperbaikinya.
Tidak ada yang salah dalam hal itu.
Tapi kamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Kamu
melakukan segalanya dengan salah, Kavya.
Anda bermain dengan semua orang.
Anda bermain dengan seluruh keluarga.
Kavya yang membuat
keributan di rumah.
Dia diciptakan kekacauan.
Bisakah Anda memberi tahu saya apa yang telah saya lakukan?
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang telah
Anda lakukan.  Realitas dan kebohonganmu.
Saya akan mengekspos Anda hari ini.
Ibu, pada hari 'puja',
dialah yang memalsukan makanan.
Kavya melakukan itu.
Apa!
Bahkan saat ini Kavya menambahkan
cabai ke dalam makanannya.
Apa...
Dia menambahkan cabai ke dalam makanan
dan membuat kalian semua menderita.
Apa yang Anda dapatkan darinya?
Mengapa kamu melakukan itu, Kavya?
Dia melakukan itu untuk
mengusirku dari rumah.
Untuk menunjukkan bahwa saya
tidak mengindahkan siapa pun.
Saya tidak peduli dengan siapa pun.
Dia pembohong.  Bagaimana
kamu bisa berbohong begitu banyak?
Siapa Kavya di sini?
Ya?
Kami di sini untuk menangkap Kavya.
Inspektur akan sedikit terlambat.
Karena dia bergabung hari ini.
Itulah alasan kita disini.  Siapa Kavya?
Saya Kavya.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa Anda ingin menangkap saya?
Kavya.
Saya di sini untuk menangkap Anda.